Repository: takin/Hotelbooking
Catalog: languages/ci/locale/*/LC_MESSAGES/auberge_lang_ho.po
Languages: ja_jp

source: Bonjour et bienvenue sur %s
ja_jp: こんにちは、%sへようこそ

source: Merci de vous être joint à nous sur %s. Voici les information pour accèder à votre compte.
ja_jp: %s上のご参加いただき、ありがとうございます。こちらが、これでお客様のアカウントにアクセスできる情報です。

source: Pour confirmer votre adresse email, veuillez utiliser le lien suivant:
ja_jp: あなたのメールアドレスを確認し、次のリンクを使用してください：

source: Compléter votre enregistrement...
ja_jp: 登録完了...

source: Si le lien ci-haut ne fonctionne pas veuillez copier coller le lien suivant dans votre navigateur:
ja_jp: もしリンクが動作しない場合ブラウザに次のリンクを貼り付けてください：

source: Veuillez confirmer votre adresse email dans les %s heures, autrement votre enregistrement sera annulé et vous devrez vous enregistrer de nouveau.
ja_jp: %s時間後に電子メールのアドレスをご確認ください。そうしないと登録が無効になり、再度登録する必要があります。

source: Votre nom d'usager: %s
ja_jp: ユーザー名：%sは

source: Votre nom d'usager (adresse email): %s
ja_jp: あなたのユーザ名（メールアドレス）：%sは

source: %s has sent you a message:
ja_jp: %sさんがメッセージをあなたに送りました:

source: Here is the link to see the prices, description, maps and much more:
ja_jp: このリンクから料金、詳細、地図、その他の情報が見られます。

source: Thank you
ja_jp: ありがとうがざいます

source: Bonjour et bienvenue sur %s,
ja_jp: %s こんにちは、へようこそ

source: Merci de vous joindre à nous sur %s. Voici les information pour accèder à votre compte.
ja_jp: %sへのご参加をいただき、ありがとうございます。ここの情報はお客様のアカウントにアクセスするためのものです。

source: Votre mot de passe: %s
ja_jp: パスワードは：%s

source: Pour vous connecter à %s, veuillez utiliser le lien ci-dessous:
ja_jp: %sに接続するには下記のリンクを使用してください：

source: Vous venez de changer votre mot de passe.
ja_jp: あなたは自分のパスワードを変更します。

source: Veuillez le garder dans vos archives pour ne pas l'oublier.
ja_jp: 忘れないようにご記録ください。

source: Votre nouveau mot de passe pour %s: %s
ja_jp: %sの新しいパスワード：%sは

source: Nb. Personne
ja_jp: 人数

source: 10%% Arrhes facturé en %s:
ja_jp: 10%%パーセント預金は%sの請求

source: Hello
ja_jp: こんにちわ

source: Good news!
ja_jp: 良いニュースです！

source: We have found a great offer for your group.
ja_jp: お客様のために素晴らしいオファーをご用意しました。

source: Please take a look at the attached file for more details.
ja_jp: ぜひ添付のファイルで詳細をご覧下さい。

source: Please do not hesitate to contact me if you have any questions.
ja_jp: ご質問がある場合は、遠慮なくご連絡ください

source: Sincerely.
ja_jp: 心から

source: Customer Service.
ja_jp: 顧客サービス

source: Travel details
ja_jp: 旅行の詳細

source: Group details
ja_jp: グループの詳細

source: Youngest age
ja_jp: 最年少

source: Staff/teachers/Coaches/Bus drivers Details
ja_jp: スタッフ/教師/コーチ/バスドライバの詳細

source: Persons
ja_jp: 人

source: Room type requested
ja_jp: お客様の部屋の種類を要求

source: Requirements
ja_jp: 必要条件

source: Breakfast
ja_jp: 朝食

source: Dinner
ja_jp: 夕食

source: Most Important
ja_jp: 重要な注意事項

source: Your details
ja_jp: お客様の詳細

source: Addresse Email
ja_jp: Eメールアドレス

source: Additional information/requests
ja_jp: 追加情報/リクエスト

source: Nous espérons que vous avez passé un bon séjour à %s.
ja_jp: 私たちはあなたがで楽しい時間を過ごせますよう願っています。 %s

source: Nous vous invitons à prendre quelques minutes pour laisser vos impressions sur l'établissement dans la section "commentaires".
ja_jp: 恐れ入りますが数分の間私たちにこのセクションでお泊まりになった施設の"コメント"や印象をお教えください。

source: Veuillez simplement cliquer sur le lien ci-dessous pour accéder au formulaire.
ja_jp: フォームにアクセスするように下記のリンクを単にクリックなさってください。

source: N'hésitez pas à revenir nous voir pour planifier votre prochain voyage.
ja_jp: お気軽に戻ってきて次の旅行の計画を無料してください。

source: Si vous l'avez déjà fait pour cet établissement ou la si la réservation avait été annulée , veuillez simplement ignorer ce message.
ja_jp: あなたは既にこの宿泊所に予約を入れてある場合か事前に予約のキャンセルが入っている場合は単純にこのメッセージを無視してください。

source: Il n'y a aucun commentaire. Soyez le premier à évaluer cette auberge!
ja_jp: ここにまだレビューはありません。あなたが最初にどうぞ！

source: Please select the number of male, female and staff members of your group before sending your booking request.
ja_jp: 予約依頼を送信する前にグループ内の男性、女性、スタッフメンバーの数を選択してください。

source: Group Booking
ja_jp: 団体予約

source: Free service - Best price guaranteed!
ja_jp: 無料のサービスです。我々が保証します。

source: We are your dedicated Group Booking specialist.
ja_jp: 私たちはあなたの専用のグループ予約の専門家です。

source: Up to 80 people per reservation!
ja_jp: 予約ごとに500人！

source: If you are looking for a hostel, a Youth hostel, a hotel, a B&B or a cheap acommodation for your group, we are here to help.
ja_jp: もしあなたがグループの為に格安のホステル、ユースホステル、ホテルあるいはB&Bをお探しならば我々がお手伝いします。

source: Send a free request now using the form below and we will get back to you in few hours.
ja_jp: リクエストなどがあれば下記のフォームをご使用してください。なお返事は数時間後に必ず行います。

source: Sports groups
ja_jp: スポーツ団体

source: Trips cultural, linguistic, thematic groups
ja_jp: 文化、言語、テーマ別のグループをトリップ

source: Bachelor party / Stag / Stagette groups
ja_jp: 独身パーティー

source: Schools groups
ja_jp: •学校グループ

source: Students groups
ja_jp: •学生グループ

source: Family Reunion
ja_jp: 家族との再会

source: Marriage
ja_jp: 結婚

source: Business Trips
ja_jp: ビジネスツアー

source: Pilgrimage
ja_jp: 巡礼

source: Schools
ja_jp: 学校

source: Associations, chambers of commerce, schools, universities, day camps, sports camps, youth service towns, tourist offices, unions, community centers, businesses ...
ja_jp: 協会、学校、大学、一日のキャンプ、スポーツ、キャンプ、青少年奉仕の町、観光局、労働組合、公民館、企業商工会議所…

source: Group Booking Request Form
ja_jp: 団体予約

source: Please Select
ja_jp: 選択してください

source: Single rooms
ja_jp: シングルルーム

source: Twin rooms
ja_jp: ツインルーム

source: Double rooms
ja_jp: ダブルルーム

source: Triple rooms
ja_jp: トリプルルーム

source: In the dormss with the group
ja_jp: グループのお客様とドミトリーにて

source: Total Number of people in your group: %s
ja_jp: 予約人数: %s

source: yes
ja_jp: はい

source: no
ja_jp: いいえ

source: Please provide a phone number where we can reach you from 4:00 pm to 9:00 pm.
ja_jp: 午後4時から9時の間にご連絡可能な電話番号をご連絡ください。

source: Due to high demand, and the limited amount of time Hostels can keep availability, we would need to know the following, when will you be able to book?
ja_jp: 予約が集中しており手配できるホステル数にも限りがありますので、いつ頃ご予約いただけるか教えていただけますでしょうか？

source: I just want an idea of the price and property
ja_jp: 料金と施設に関してアイディアが欲しいのです。

source: Within 1 week or less
ja_jp: 1週間、もしくはそれ以内に

source: Submit
ja_jp: 提出

source: Thank you. Our team will contact you within few hours
ja_jp: ありがとう。私たちのチームは、数時間以内にご連絡を差し上げます

source: View Full Site
ja_jp: フルのサイトをご覧ください

source: View Mobile Site
ja_jp: 携帯サイトをご覧ください

source: No Fees
ja_jp: 手数料なし

source: Hostel
ja_jp: ホステル

source: Cheap Hotel
ja_jp: 格安のホテル

source: Appartment
ja_jp: アパート

source: Guesthouse - B&B
ja_jp: ゲストハウスのB&B

source: View all %s properties
ja_jp: すべて %s のプロパティーを見る

source: Dorms from %s
ja_jp: %sから寮

source: Private rooms from %s
ja_jp: プライベートルームは%sから

source: Nb Rooms
ja_jp: 部屋の数

source: Nb Guests
ja_jp: ゲストの数

source: Text/SMS sent
ja_jp: テキスト/SMS送信

source: Send now
ja_jp: 今すぐ送信

source: Arrival day
ja_jp: 到着日

source: 1 Day before arrival
ja_jp: ご到着日の前日

source: 2 Days before arrival
ja_jp: ご到着日の二日前

source: 3 Days before arrival
ja_jp: ご到着の三日前

source: 4 Days before arrival
ja_jp: ご到着の四日前

source: 5 Days before arrival
ja_jp: ご到着の五日前

source: 6 Days before arrival
ja_jp: ご到着の六日前

source: 1 Week before arrival
ja_jp: ご到着の一週間前

source: Confirmed
ja_jp: 確認

source: New
ja_jp: 新しい

source: Save my card details
ja_jp: カードの詳細を保存する

source: Booking Summary
ja_jp: 要約を予約

source: Change Credit card on file
ja_jp: クレジットカードのファイルの変更

source: Confirm Credit card
ja_jp: クレジットカードの確認

source: Credit card on file
ja_jp: ファイル上でのクレジットカード

source: Use credit card on file
ja_jp: ファイル上で使用するクレジットカード

source: Billing
ja_jp: 請求

source: Change
ja_jp: 変更

source: Card type
ja_jp: カードの種類

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Use a different credit Card
ja_jp: 別のクレジットカードを使用する

source: Book and check your bookings on your mobile
ja_jp: あなたの携帯で予約を確認する

source: Check your bookings on your mobile
ja_jp: あなたの携帯でご予約を確認する

source: Resend confirmation email
ja_jp: 確認メールを再送する

source: Same Day booking
ja_jp: 当日予約

source: same day booking on your Mobile
ja_jp: あなたの携帯電話で当日予約

source: Join us on facebook and receive up to 60 free minutes from Skype
ja_jp: Facebookに登録したらスカイプで６０分無料の時間が与えられます

source: An email has been sent to your address.
ja_jp: メールがあなたのアドレスに送信されました

source: An email will be sent to your email to redeem your free minutes from Skype within 7 days.
ja_jp: 7日以内にSkypeからの無料通話分を交換する際には、メールに送信されます。

source: Please contact us at %s to receive your free minutes from Skype after you have become a fan of our facebook page.
ja_jp: あなたは私たちのFacebookページのファンになった後、Skypeからの無料通話分を受けようとする％sでお問い合わせください。 %s

source: Want to receive up to 60 minutes of free calling from Skype ?
ja_jp: Skypeから無料通話の60分に受信してみませんか？

source: Then Join us on Facebook! This is that simple.
ja_jp: それならFacebookを利用してご参加を！これは簡単です。

source: Then Join us on Facebook before 30/06/2011! This is that simple!
ja_jp: ２０１１年の六月３０日の前に、Facebookを利用してご参加を！これは簡単です！

source: Limited to 1 per customer and 1 per email address used to book on %s.
ja_jp: この%sは毎回一人の客と一つのEメールにしか予約することができません

source: The “Up to 60 Minutes Free Credit from Skype” Offer runs from 01/04/2011 until 30/06/2011
ja_jp: 最大60分間無料クレジットSkypeから"オファーは、2011年1月4日30/06/2011までから実行される

source: By participating in the “Up to 60 Minutes Free Credit from Skype” Offer, and redeeming the free credit voucher code from Skype on Skype.com, the Participant also agrees to be bound by Skype: Skype Communications S.a.r.l. located at 23-29 Rives de Clausen, 2165 Luxembourg
ja_jp: Skypeの通信Sarlは："最大60分間無料クレジットSkypeから"オファーに参加し、SkypeのSkype.com上から無料のクレジットクーポンコード欠点を補うことで、参加者はまた、Skypeに拘束されることに同意する23〜29ライブズデクラウセン、2165ルクセンブルクにある

source: %s reserves the right in its sole discretion to modify or discontinue the "Up to 60 Minutes Free Credit from Skype" Offer or to restrict its availability to any person, at any time, for any or no reason, and without prior notice or liability to participants.
ja_jp: %sは、変更したり、"最大60分間無料クレジットSkypeから"オファーを中止したり、何人に対しても、その有用性を制限するために、いつでも、いずれか、または何の理由もなく、事前の通知または責任を負うことなく、独自の裁量で権利を留保しますだ参加者に。

source: 60 total minutes is based on a single call to a landline at the estimated rate of €0.02 per minute as controlled by Skype.
ja_jp: 60合計分は、Skypeによって制御される分あたり€0.02の推定速度で固定電話への単一の呼び出しに基づいています。

source: Participants must redeem their free credit voucher code from Skype on Skype.com by 31/07/2011 after which time the option to use the free credit from Skype expires. There are no refunds for expired free credit voucher codes from Skype.
ja_jp: 参加者は、Skypeの有効期限が切れるからオプションを選択して無料のクレジットを使用する時間の後31/07/2011によるSkype.comでSkypeから無料のクレジットクーポンコードを交換する必要があります。 Skypeから期限切れの無料のクレジットクーポンコードの返金はありません。

source: No cash value will be given for the “Up to 60 Minutes Free Credit from Skype” Offer.
ja_jp: 現金値は"最大60分間無料クレジットSkypeから"オファーが与えられます

source: "Skype Promotion Terms and Conditions."
ja_jp: Skypeの推進利用規約

source: Rate this property
ja_jp: このプロパティーをレートしてください

source: Rate
ja_jp: レート

source: Chat support
ja_jp: チャットサポート

source: Live Chat
ja_jp: ライブチャット

source: End Chat
ja_jp: 送信

source: Send
ja_jp: 送信

source: Agent typing
ja_jp: エージェントがタイピングしてます

source: Translation done by Google. Hello, %s. Can I help you with anything today?
ja_jp: 翻訳は、Googleによって行われます。こんにちは、%sを私は今日は何をお探しですか？

source: first name
ja_jp: 名前

source: Language
ja_jp: 言語

source: I'm sorry, your Agent has left the chat. If you would like to chat with another Agent, please click the LogOut link below and open a new chat from the website chat link.
ja_jp: あなたのエージェントがチャットから退出しましたが、ごめんなさい。あなたは、他のエージェントとチャットするには、以下のログアウトリンクをクリックしてくださいリンクをチャットのWebサイトから新しいチャットを開きください、ご希望の場合。

source: %s exited session.
ja_jp: %sはセッションを終了しました。

source: %s joined session.
ja_jp: %sは、セッションに参加です。

source: Please wait for someone in %s to join the conversation...
ja_jp: %sに誰かが会話に参加するまでお待ちください

source: There are currently no agents logged in. Please leave us your email address, your booking number and any questions you may have so we can get back to you. Thank you.
ja_jp: 私達にあなたのメールアドレスは、予約番号とは、我々はあなたに戻って得ることができる可能性のある質問を残して下さい。エージェントがない現在のところ、ログに記録されます。ありがとうございます

source: E-mail
ja_jp: Eメール

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Continue
ja_jp: 継続

source: No agents online
ja_jp: エージェントがオンラインではない

source: Your request for support has been successfully sent.
ja_jp: サポートのリクエストが正常に送信されています。

source: Email failed
ja_jp: メール失敗

source: Email sent
ja_jp: メールの送信

source: First name
ja_jp: 名前

source: %s, you have been placed into the Support Queue...
ja_jp: %sは、あなたがサポートキューに配置されています

source: Please wait here while we connect you.
ja_jp: 接続中は、ここで待っててください

source: You will be transferred to the first available service representative. There are approximately %s user(s) ahead of you.
ja_jp: 利用可能なサービス担当者に転送されます。 %sのユーザがはあなたの前におります。

source: Send E-mail
ja_jp: メールを送る

source: You are no longer waiting to chat and may close this window.
ja_jp: あなたはこのチャットに参加してない為、閉じることがあります。

source: Please wait, you are next in line.
ja_jp: 少しお待ちください、あなたが次です

source: Hello! To better serve you, an agent is available and can help you reserve a room. Would you chat with him?
ja_jp: こんにちは！より良いサービスを提供する為、エージェントが利用可能です。エージェントは部屋を予約することができます。あなたは彼とチャットしますか？

source: Did this chat help?
ja_jp: このチャットは助けになりましたか？

source: Was the representative friendly?
ja_jp: 代表者は優しかったですか？

source: Booking Number
ja_jp: 予約番号

source: Property number
ja_jp: プロパティー番号

source: English
ja_jp: 英語

source: French
ja_jp: フランス語

source: Spanish
ja_jp: スペインご

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Finnish
ja_jp: フィンランド語

source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Russian
ja_jp: ロシア語

source: Czech
ja_jp: チェコ語

source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語

source: Polish
ja_jp: ポーランド語

source: Chinese
ja_jp: 中国語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Korean
ja_jp: 韓国語

source: Suedish
ja_jp: スウェーデン語

source: Dutch
ja_jp: オランダ語

source: Cell phone number
ja_jp: 携帯番号

source: Last bookings
ja_jp: 最後の予約

source: %s Hostels in %s
ja_jp: %sは%sのホテルです

source: 5$/night + compare %s cheap
ja_jp: 一泊５ドルそれと%s安い

source: accomodations in %s.
ja_jp: 宿泊施設の%s

source: 5$/night + compare %s cheap
ja_jp: 一泊５ドルそれと%s安い

source: Hello. Would you prefer to use %s in %s. Same properties, same great prices!
ja_jp: こんにちわ。あなたは%sで%sを使用してみませんか。同じプロパーティで格安の値段

source: Yes please.
ja_jp: お願いします

source: No thank you
ja_jp: 申し訳ございません

source: movie
ja_jp: 映画

source: address
ja_jp: 住所

source: contact info
ja_jp: 連絡先情報

source: telephone
ja_jp: 電話

source: You can safely book online:
ja_jp: あなたは安全なオンライン予約できます：

source: Associations, chambers of commerce, schools, universities, day camps, sports camps, youth service towns, tourist offices, unions, community centers, businesses…
ja_jp: 協会、学校、大学、一日のキャンプ、スポーツ、キャンプ、青少年奉仕の町、観光局、労働組合、公民館、企業商工会議所…

source: Click here to book for your group in more than 30,0000 facilities around the world. Your reservation is guaranteed and immediate.
ja_jp: 世界中のより30,0000施設、グループのための予約には、ここをクリックしてください。ご予約は保証で即時です。

source: Thank you for your question.
ja_jp: 質問していただきありがとうございます

source: Please do not hesitate to contact us again if you have any questions.
ja_jp: ご質問がある場合は、再度ご連絡することを躊躇しないでください。

source: Customer Service
ja_jp: 顧客サービス

source: Price per person (Dorm shared with others)
ja_jp: 一人当たりの料金（寮は他の人と共有）

source: You must pay for the whole private room, even if you do not need all the beds. The room can not be shared.
ja_jp: あなたはすべてのベッドを必要としない場合でも、全体の個室を支払う必要があります。部屋は共有することはできません。

source: Private room Double bed = 1 bed for 2 people in 1 private room
ja_jp: ダブルベットの個室＝二人用ベットの個室

source: Private room 2 beds = 2 single beds in 1 private room
ja_jp: ベット二台の個室＝シングルベット二台の個室

source: Close Chat
ja_jp: チャットを閉じる

source: Payment in English pounds:
ja_jp: 英語ポンドでのお支払い：

source: keep Credit card on file
ja_jp: ファイル上でのクレジットカードを保つ

source: Change credit card on file
ja_jp: ファイルの中のクレジットカードの変更

source: Your credit card on file has been changed.
ja_jp: ファイル中のクレジットカードが変更されています。

source: Select which credit to use.
ja_jp: どのクレジットカードを使用するかを選択

source: Select which credit card to delete
ja_jp: どのクレジットカードは、削除するかを選択

source: Select which credit card to change
ja_jp: クレジットカードを変更するかを選択

source: Enter new credit card information
ja_jp: 新しいクレジットカード情報を入力してください

source: Credit Card information is encrypted and secure
ja_jp: クレジットカード情報は暗号化され安全です

source: Last reservations:
ja_jp: 最後のご予約：

source: Review
ja_jp: 口コミ

source: Provide a review
ja_jp: 確認する

source: Review provided
ja_jp: レビューが提供される

source: Mobile version
ja_jp: モバイル版

source: This property requires a minimum stay of %d night
ja_jp: このプロパティは、夜の%d最低滞在を必要とする

source: This property requires a minimum stay of %d nights
ja_jp: このプロパティは、夜の%dの最低滞在を必要とする

source: Sorry, no rooms are available for all the nights you have selected
ja_jp: 申し訳ありません、選択されたすべての日に対して空いているお部屋がございません。

source: Please remember:
ja_jp: 覚えておいてください：

source: We cannot recommend a property over another one.
ja_jp: 我々は、他のプロパティをお勧めすることはできません。

source: We only provide contact information (Email, telephone number…) in the confirmation email after you have made a reservation.
ja_jp: あなたが予約を行った後、私達は確認メールの連絡先情報（電子メール、電話番号...）を提供します。

source: You do not need a yearly membership card to reserve on our website.
ja_jp: あなたは私たちのウェブサイト上で予約する際、年間会員証は必要ありません

source: Property availability error
ja_jp: プロパーティーのエラー

source: Data unavailable. Please try again.
ja_jp: データがありません。もう一度やり直してください。

source: No rooms available for the selected nights.
ja_jp: お部屋は、選択された夜には使用できません。

source: No rooms available for this property.
ja_jp: お部屋は、このプロパティには使用できません。

source: Transaction Secured and encrypted
ja_jp: トランザクションセキュリティで保護され暗号化された

source: This property has a minimum stay of %d nights
ja_jp: このプロパティは、夜の%dの最低滞在を必要とする

source: You must have a valid credit card to book on %s
ja_jp: あなたは%sの予約には、有効なクレジットカードを持っている必要がありますよ

source: Reservations in the past hour.
ja_jp: 過去１時間の予約

source: Add Favorite
ja_jp: お気に入りに追加

source: Recently Viewed Hostels
ja_jp: 最近のホステルのアクセス

source: Top rated hostels in %s
ja_jp: %sでトップのホステルです

source: View favorites
ja_jp: お気に入りを見る

source: Remove this property
ja_jp: このプロパーティを削除

source: remove
ja_jp: 削除

source: Add
ja_jp: 追加

source: Terms and Conditions.
ja_jp: 規約条件

source: Official site
ja_jp: オフィシャルサイト

source: +Compare All Cheap Properties.
ja_jp: + 全ての格安のプロパティを比較

source: +Compare 100 Cheap Properties.
ja_jp: + 百の格安プロパティーを比較

source: Reviews - Maps - Photos.
ja_jp: レビュー - マップ - 写真

source: This property has a maximun stay of %s nights
ja_jp: このプロパティーは最大%s日間滞在することができます。

source: This property has a maximum of %s nights
ja_jp: このプロパティーは最大%s日間滞在することができます。

source: You must have a valid credit card to book on this website.
ja_jp: このウェブサイトで予約するには、有効のクレジットカードを持っている必要があります。

source: Or type a property name or city
ja_jp: またはプロパティーの名もしくは都市をタイプしてください

source: 2 X your deposit.
ja_jp: ご入金を倍増

source: 2 Times your deposit.
ja_jp: ご入金を倍増

source: Twice your deposit.
ja_jp: ご入金を倍増

source: Safe for Women
ja_jp: 女性のための販売

source: Property rated safe by other female customers.
ja_jp: このプロパティは、他の女性客の安全に対する評価が高いです。

source: Check Availability
ja_jp: 空いているかどうかチェック

source: Change dates
ja_jp: 日にちを変更

source: This property does not offer any dorms.
ja_jp: この宿泊施設では寮と提供しておりません。

source: This property does not offer any private rooms.
ja_jp: この宿泊施設では個別の部屋を提供しておりません。

source: Phone (please include the country code)
ja_jp: 電話番号（国番号を含む）

source: Text/SMS (Free)
ja_jp: （無料の）テキスト / SMS

source: Please make sure you have included the country code in your phone number above
ja_jp: 上記の電話番号に国番号を含めたことを確認してください

source: Check your reservation on your mobile
ja_jp: 携帯電話であなたの予約をチェックしてください

source: Reservation
ja_jp: 予約

source: Message to Parents
ja_jp: 親へのメッセージ

source: Why booking with us ?
ja_jp: なぜ我々に予約するか？

source: Groupes
ja_jp: グループ

source: Pour tous les âges: ni maximum ni minimum.
ja_jp: すべての年齢に対応：年齢制限なし

source: Un service clientèle de qualité disponible %s prêt à vous guider à tout moment.
ja_jp: 質の高いサービスをご利用いただけます%s。我々はいつでもお手伝いをします。

source: 24h/24, 7j/7
ja_jp: 週7日／24時間営業

source: Internet Access
ja_jp: インターネットアクセス

source: Free Internet
ja_jp: 無料インターネット

source: Deal of the Day
ja_jp: 今日のオススメ

source: Fun
ja_jp: 楽しみ

source: See more results
ja_jp: 以上の結果を参照してください。

source: Payer seulement 10%% maintenant
ja_jp: 10%%だけ今支払います。

source: Car Parking
ja_jp: 駐車場

source: 24 hour hot showers
ja_jp: 24時間シャワー

source: Washing machines
ja_jp: 洗濯機

source: Air Conditioning
ja_jp: エアコン

source: Lounge area
ja_jp: ラウンジ

source: Restaurant
ja_jp: レストラン

source: Swimming Pool
ja_jp: プール

source: Bar
ja_jp: バー

source: Credit cards accepte
ja_jp: クレジットカードを受け入れました

source: No curfew
ja_jp: 門限なし

source: 24 hour reception
ja_jp: レセプション

source: Safety deposit
ja_jp: ご入金を倍増

source: Self-catering Facili
ja_jp: 自炊施設

source: Currency Exchange
ja_jp: 両替

source: Tours/Travel Desk
ja_jp: ツアー

source: Wheelchair accessibl
ja_jp: 車椅子通過可能

source: Nightclub
ja_jp: ナイトクラブ

source: Games room
ja_jp: ゲームルーム

source: Free city tour
ja_jp: 無料ツアー

source: Pool table(s)
ja_jp: ビリヤード

source: ATM / cash machine
ja_jp: ATM

source: Internet access in p
ja_jp: インターネットアクセス

source: Bicycle hire
ja_jp: 自転車レンタル

source: Wake-up calls
ja_jp: モーニングコール

source: Bar(s)
ja_jp: バー

source: Café
ja_jp: カフェ

source: Elevator / lift(s)
ja_jp: エレベーター

source: Safe deposit box at
ja_jp: セーフティボックス

source: Children's play area
ja_jp: 子供の遊び場

source: Cot / crib
ja_jp: ベビーベット

source: Infant bed
ja_jp: 幼児用ベット

source: Dry cleaning
ja_jp: ドライクリーニング

source: Laundry service
ja_jp: クリーニングサービス

source: Reception (limited h
ja_jp: レセプション

source: Late check-out
ja_jp: チェックアウト：

source: Common area / room
ja_jp: 控え室

source: Communal kitchen
ja_jp: キッチン

source: Television room
ja_jp: テレビ部屋

source: Conference / meeting
ja_jp: 会議

source: Photocopying
ja_jp: 印刷機

source: Steam room
ja_jp: スチームバスルーム

source: Pets allowed
ja_jp: ペット可

source: Concierge
ja_jp: 確認

source: Outside area
ja_jp: エリア外

source: Banqueting facilitie
ja_jp: 宴会施設

source: Room service (limite
ja_jp: ルームサービス

source: Internet café
ja_jp: インターネットカフェ

source: Newspapers
ja_jp: 新聞

source: High chair
ja_jp: 子供用食事いす

source: Express check-in / o
ja_jp: エクスプレスチェックイン

source: Room service (24 hou
ja_jp: 24時間ルームサービス

source: Onsite shop(s)
ja_jp: 現地ショップ

source: Solarium
ja_jp: 日光浴室

source: BBQ area
ja_jp: バーベーキュー広場

source: Gym
ja_jp: ジム

source: Hot tub / jacuzzi
ja_jp: ジャクジ

source: Sauna
ja_jp: サウナ

source: Tennis court(s)
ja_jp: テニスコート

source: Beauty salon
ja_jp: ビューティサロン

source: Hair salon
ja_jp: サロン

source: Barber
ja_jp: 床屋

source: Supervised child car
ja_jp: 育児

source: Golf course
ja_jp: ゴルフコース

source: Fitness centre
ja_jp: フィットネスセンター

source: Crèche
ja_jp: 保育所

source: Internet / Wi-Fi
ja_jp: インターネット

source: Secure lockers
ja_jp: ロッカー

source: Airport Pick Up
ja_jp: 空港への迎え

source: Linen Included
ja_jp: 朝食付き

source: Towels
ja_jp: タオル

source: Luggage Storage
ja_jp: 荷物保管

source: Telephone/Fax Facilities
ja_jp: 電話

source: Travel Desk/Travel Info
ja_jp: トラベルデスク

source: Common Room
ja_jp: 控え室

source: Lift / Elevator
ja_jp: エレベーター

source: 24-hour check in
ja_jp: 24時間チェックイン

source: WiFi in Lobby
ja_jp: ロビーにネットある

source: Free Car Park
ja_jp: 無料駐車

source: No Smoking
ja_jp: 喫煙

source: Wheelchair Friendly
ja_jp: 車椅子可

source: Bike Parking
ja_jp: 駐輪場

source: web access in lobby
ja_jp: ロビーでウェブアクセス

source: web access in room
ja_jp: 部屋でウェブのアクセス

source: Security Lockers
ja_jp: ロッカー

source: Key Card Access
ja_jp: キーカードアクセス

source: Breakfast Not Included
ja_jp: 朝食付きではない

source: Laundry
ja_jp: 洗濯機

source: Bureau de Change
ja_jp: 両替所

source: WiFi in Room
ja_jp: 部屋でネット

source: Health Spa
ja_jp: スパ

source: children not allowed
ja_jp: 子供入場不可

source: Meeting Facilities
ja_jp: 会う施設

source: Credit Cards Accepted
ja_jp: クレジットカード同意

source: Guest Kitchen
ja_jp: ゲストキッチン

source: Children Friendly
ja_jp: 子供可

source: Babysitting Service
ja_jp: ベビーシッターサービス

source: Smoking Rooms
ja_jp: 喫煙室

source: No Lockout
ja_jp: ロックアウトなし

source: Taxes included in price
ja_jp: 消費税は料金に含まれています

source: Car Parking Available
ja_jp: 駐車場あります

source: Pets Accepted
ja_jp: ペット可

source: Age Restriction
ja_jp: 年齢制限

source: Free Internet Access
ja_jp: 無料インターネットアクセス
